COISAS PARA O LUDIT

--> 4 VÍDEOS
--> 5 JOGOS
--> 5 HISTÓRIAS
--> 8 MÚSICAS

HISTÓRIAS:

* Patinho Feio:

1) No lago da floresta ludit vivia uma pata que cuidava do seus 5 ovos e estava muito ansiosa para que seus filhotes nascessem.

2) Seus ovos finalmente abriram, porém o último demorou muito para nascer e a pata começou a ficar muito nervosa.

3) O último ovo quebrou e de lá saiu um patinho muito esquisito e diferente dos outros.

4) Ele crescia e os outros patos chamavam ele de patinho feio e por isso ele não tinha muitos amigos.

5) Todos os patos faziam maldade com ele e nunca o chamavam para brincar. Diziam que ele era o pato mais feio de todos.

6) O patinho muito triste resolveu fugir para bem longe...

7) O patinho correu pela floresta e quando estava muito longe de casa, começou a chorar bem baixinho

8) Enquanto chorava, um filhote de cisne apareceu e viu que o patinho feio era muito parecido com ele.

9) O patinho feio seguiu o cisne até a casa dele e descobriu que ele na verdade era um lindo cisne.

10) O patinho feio cresceu e se tornou um dos cisnes mais bonito de todos, os filhotes do lago onde ele vivia queriam ser igual a ele.
O patinho feio finalmente achou o seu lugar.  

* Pinóquio:

1) Existia um senhor chamado Gepeto que viviam em uma pequena casa na floresta do ludit. Gepeto gostava de construir coisas com madeira, mas era muito triste por não ter um filho.

2) Um dia Gepeto construiu um boneco de madeira e deu o nome de Pinóquio. O boneco ficou muito parecido com um menino de verdade.

3) A noite a Fada Azul apareceu e transformou o Pinóquio em um menino de verdade, mas toda vez que ele mentisse seu nariz cresceria. Pinóquio deveria ser bom e sincero para que continuasse sendo um menino de verdade e para isso a fada azul lhe deu um amigo, o grilo falante. 

4) Gepeto ficou muito feliz quando viu que seu filho. Para que o Pinóquio fizesse amigos e aprendesse de verdade o pai o colocou na escola da floresta. 

5) Quando estava indo para a escola Pinóquio encontrou uma raposa e um gato que tentaram convecer o boneco a não ir para escola. O grilo tentou avisar que essa não era uma boa ideia. 

6) Pinóquio acabou ouvindo o que os estranhos falavam e foi junto com eles para o teatro de marionetes. A raposa e o gato venderam o boneco para o dono do teatro de marionetes. Pinóquio, inocente que era, não percebeu nada e atuou na apresentação e a platéia gostou muito. 

7) No final do espetáculo, o dono do teatro o prendeu em uma gaiola. Pinóquio chorava muito e estava com muito medo. Já de manhã, o grilo aparaceu para o salvar, mas ele não conseguia abrir a gaiola, nesse momento a fada azul apareceu.

8) Pinóquio mentiu dizendo que se perdeu e o dono do teatro o obrigou a trabalhar para ele. Depois de falar isso o nariz do boneco cresceu.A fada azul avisou para que ele não deveria mentir se quisesse ter um coração puro e ser um menino de verdade para sempre. 

9) Quando voltava para casa com o grilo, três meninos passaram correndo por eles. Pinóquio perguntou onde eles estavam indo e o garoto avisou que eles estavam indo para a Ilha da Diversão, ele ficou muito interessado e mesmo com o grilo avisando que ele não deveria ir para lá, Pinóquio correu com os garotos. 

10) O grilo foi junto com ele e quando chegaram na ilha, todas as crianças foram brincar nos brinquedos, comer doces e beber refrigerante. 

11) No final do dia, todos os meninos foram deitar para dormir, o grilo ficou muito assustado porque todas as crianças estavam com orelhas de burro e avisou o boneco do que estava acontecendo. 

12) Pinóquio ficou desesperado quando viu seu reflexo na água e o começou a correr em direção ao barco para ir embora daquela ilha. Ninguém consiguia dirigir o barco e o menino de madeira começou a chamar pela fada azul.

13) A fada apareceu e quando perguntou ao menino o que tinha acontecido ele mentiu e o seu nariz cresceu, muito assustado com isso acabou falando a verdade. O nariz do menino diminuiu e a fada desfez a maldição das crianças para que elas não virassem burros.

14) Quando chegou em casa, ele não encontrou o seu pai, apenas um bilhete dizendo que ele havia ido procurar o filho de barco.

15) Quando chegaram na praia os pescadores avisaram que Gepeto tinha sido engolido por uma baleia, o grilo e o menino entraram na água para encontrar a tal baleia que tinha engolido o velhinho. Quando encontraram, ficaram na frente dela e foram engolidos. 

16) No estômago encontraram Gepeto chorando e triste, ao ver o filho ele ficou muito feliz e correu para abraça-lo, o boneco se sentiu mal e pediu desculpa por todas as besteiras que ele tinha feito.

17) Pinóquio teve a ideia de fazer uma fogueira com a madeira do barco para que a baleia espirrasse e eles pudessem sair da sua barriga. O plano funcionou e o pai, filho e o grilo chegaram na praia a salvo.

18) A fada azul apareceu e viu que o menino tinha provado ser bondoso e honesto e por conta disso o transformou em um menino de verdade para todo o sempre. 

* A Festa no Céu:

1) Um belo dia, na floresta do ludit, iria acontencer uma festa no céu e apenas as aves foram convidadas. 

2) Uma tartaruga que morava na floresta ficou com muita vontade de ir... Sonhava em ter asas para poder ir até a festa no céu.

3) Muito esperto, a tartaruga falou para todos da floresta que foi chamada para festa. Os outros animais riam dela e falavam que ela nunca ia conseguir isso.

4) Seu amigo esquilo falou: "Para com isso, amiga, a gente não voa nunca vamos conseguir ir na Festa do Céu".

5) Então a tartaruga criou um plano para que pudesse chegar até o céu. 

6) Um pouco antes da festa começar,foi conversar com o urubu, contava piadas e se divertiam.

7) A tartaruga fingiu que ia embora e pulou dentro da casa do Urubu, lá ela achou a viola do amigo e, escondida, entrou dentro dela.

8) O Urubu amarrou a viola no corpo e foi até a festa no céu.

9) A tartaruga, muito feliz porque seu plano deu certo, pulou da viola quando chegou na festa. 

10) Se divertiu, dançou e cantou muito.

11) Quando a festa estava acabando, a A tartaruga entrou na viola do urubu denovo.

12) O urubu pegou sua viola e viu algo se mexendo dentro dela. Quando ele viu a amiga dormindo dentro do seu instrumento o Urubu ficou muito bravo e virou a viola.

13) A tartaruga caiu na floresta e machucou suas costas e é por isso que hoje as tartarugas tem remendos estranhos nas costas.

* Três Porquinhos:

1) Na floresta do Ludit vivia uma porca que tinha três filhotes que moravam com ela.

2) Dois dos três porquinhos não ajudavam a mãe a cuidar da casa e viviam brincando pela floresta.

3) Um dia a mãe decidiu que era a hora de eles viverem sozinhos e os porquinhos começaram a construir suas casas.

4) O porquinho mais novo era muito preguiçoso e resolveu construir a sua casa de palha. O irmão do meio, resolveu construir uma casa de madeira. O terceiro porquinho, o mais velho de todos, e que sempre ajudava sua mãe, resolveu construir uma casa de tijolos.

5) Quando terminaram de construir os dois irmãos mais novos sairam para brincar na floresta enquanto o irmão mais velho contiuava a construir sua casa.

6) Os dias passaram, e um lobo apareceu. Quando ele viu os porquinhos, ficou com muita fome.

7) O lobo foi bater na porta do primeiro porquinho e ele não respondeu. O lobo então avisou que se o porquinho não abrisse a porta ele ia soprar e soprar e a casa derrubar. 

8) O lobo soprou e a não aconteceu nada, então ele soprou novamente e a casa caiu... O porquinho saiu correndo para a casa do irmão do meio.

9) O lobo chegou até a casinha de madeira e chegando lá avisou que ia soprar, soprar e casa derrubar. 

10) O lobo encheu o peito de ar e em um só sopro derrubou a casinha de madeira. Os dois irmãos, com muito medo sairam correndo para a casa do irmão mais velho.

11) O lobo mais uma vez soprou e soprou, mas desta vez a casa não caiu.

12) O lobo, muito esperto, teve uma ideia de entrar pela chaminé da casa, subiu até o telhado e entrou.

13) Os porquinhos vendo que o lobo ia subir pela chaminé, colocaram um caldeirão de água bem quente embaixo dela.

14) O lobo desceu e caiu dentro do caldeirão de água fervente e se queimou. Nunca mais ouviram falar do lobo naquela região.

15) Felizes, os irmãos saíram dançando e cantando "lobo mal, lobo mal, quem tem medo do lobo mal".

* A Lebre e a Tartaruga:

1) Na floresta do ludit morava uma lebre que era a mais rápida de todos os animais do lugar.

2) Também vivia lá uma tartaruga. Um dia a lebre, para zoar a tartaruga, a desafiou para uma corrida.

3) A tartaruga aceitou o desafio e elas combinaram que iriam correr até o rio.

4) Todos os animais se reuniram para a grande competição, nenhum acreditava que a tartaruga poderia ganhar da lebre mais rápida da floresta. Todos os animais riam da coitada.

5) A lebre começou a corrida na árvore encantada da floresta, enquanto a tartaruga começou quase que no meio do caminho.

6) Enquanto a tartaruga se esforçava muito para ir o mais rápido possível a lebre nem se mexia, ficava parada rindo da tartaruga.

7) A lebre decidiu deitar e dormir porque sabia que conseguiria ganhar a corrida fácil.

8) Quando a tartaruga estava quase chegando no rio a lebre acordou e saiu correndo igual louca até a linha de chegada.

9) Quando estava muito perto do fim, a tartaruga tropeçou e rolou estrada abaixo. A tartaruga rolou tão rápido que chegou antes da lebre até a linha de chegada e ganhou a corrida.

10) A lebre ficou com muita vergonha e voltou correndo até sua toca.

fonte: http://www.qdivertido.com.br/contos.php
       https://bebeatual.com/historias-patinho-feio_105


JOGOS:

1) Genius com os Ludos
2) Pular quando vem alvo
3) Dizer qual a forma é diferente
4) Problemas matemáticos
5) Apertar em qual lata deve ir o lixo
