COISAS PARA O LUDIT

--> 4 VÍDEOS
--> 5 JOGOS
--> 5 HISTÓRIAS
--> 8 MÚSICAS

HISTÓRIAS:


* Pinóquio:

1) Um senhor chamado Gepeto vivia em uma pequena casa na floresta do ludit. Gostava de construir coisas com madeira, mas era muito triste por não ter um filho. - ok

2) Um dia Gepeto construiu um boneco de madeira e deu o nome de Pinóquio. O boneco ficou muito parecido com um menino de verdade. - ok

3) A noite a Fada Azul apareceu e transformou o Pinóquio em um menino de verdade e avisou que se mentisse seu seu nariz cresceria. Pinóquio deveria ser bom e sincero para que continuasse sendo um menino de verdade. Muito bondosa, a Fada lhe deu um amigo, o grilo falante. - ok

4) Gepeto ficou muito feliz quando viu que seu filho. Para que o Pinóquio fizesse amigos e aprendesse de verdade o pai o colocou na escola da floresta. - ok

5) Quando estava indo para a escola Pinóquio encontrou uma raposa e um gato que tentaram convencer o boneco a não ir para escola. O grilo avisou que essa não era uma boa ideia. - ok

6) Pinóquio acabou ouvindo o que os estranhos falavam e foi junto com eles para o teatro de marionetes. A raposa e o gato o  venderam para o dono do teatro. Pinóquio, inocente que era, não percebeu nada e atuou na apresentação e a plateia gostou muito. - ok


7) No final do espetáculo, o dono do teatro o prendeu em uma gaiola. Pinóquio chorava muito e estava com medo. Já de manhã, o grilo aparaceu para o salvar, mas ele não conseguia abrir a gaiola.

8) De repente a fada azul apareceu e Pinóquio mentiu dizendo que se perdeu e o dono do teatro o obrigou a trabalhar para ele. Depois de falar isso o nariz do boneco cresceu.  A fada avisou que ele não deveria mentir se quisesse ter um coração puro e ser um menino de verdade para sempre. - ok

9) Quando voltava para casa com o grilo, três meninos passaram correndo por eles. Pinóquio perguntou onde eles estavam indo e o garoto avisou que eles estavam indo para a Ilha da Diversão, ele ficou muito interessado e mesmo com o grilo avisando que ele não deveria ir, Pinóquio correu atrás dos garotos. -ok
 
10) O grilo foi junto com ele no barco e quando chegaram na ilha, todas as crianças foram brincar nos brinquedos, comer doces e beber refrigerante. - ok 

11) No final do dia, todos os meninos foram deitar para dormir, o grilo ficou muito assustado porque todas as crianças estavam com orelhas de burro e avisou o boneco do que estava acontecendo.  - ok

12) Pinóquio ficou desesperado quando viu seu reflexo na água e o correu até o barco para ir embora daquela ilha. Ninguém conseguia dirigir e o menino de madeira começou a chamar pela fada azul. - ok

13) A fada apareceu e quando perguntou ao menino o que tinha acontecido e ele mentiu. Assim seu nariz cresceu.  - ok

14) Muito assustado, Pinóquio acabou falando a verdade. O nariz do menino diminuiu e a fada desfez a maldição das crianças para que elas não virassem burros. - ok

15) Quando chegou em casa, ele não encontrou o seu pai, apenas um bilhete dizendo que ele havia ido procurar o filho de barco. - ok

16) Quando chegaram na praia os pescadores avisaram que Gepeto tinha sido engolido por uma baleia, o grilo e o menino entraram na água para encontrar a tal baleia que tinha engolido o velhinho. Quando encontraram, ficaram na frente dela e foram engolidos. - ok

17) No estômago encontraram Gepeto chorando e triste, ao ver o filho ele ficou muito feliz e correu para abraça-lo, o boneco se sentiu mal e pediu desculpa por todas as besteiras que ele tinha feito. - ok

18) Pinóquio teve a ideia de fazer uma fogueira com a madeira do barco para que a baleia espirrasse e eles pudessem sair da sua barriga.  - ok

19) O plano funcionou e o pai, filho e o grilo chegaram na praia a salvo. A fada azul apareceu e viu que o menino tinha provado ser bondoso e honesto e o transformou em um menino de verdade para todo o sempre. - ok

* A Festa no Céu:

1) Um belo dia, na floresta do ludit, iria acontecer uma festa no céu e apenas as aves foram convidadas. 

2) Uma tartaruga que morava na floresta ficou com muita vontade de ir... Sonhava em ter asas para poder ir até a festa no céu. -ok

3) Falou para todos da floresta que foi chamada para festa. Os outros animais riam dela e falavam que ela nunca ia conseguir.  Seu amigo esquilo falou: "Para com isso, amiga, a gente não voa nunca vamos conseguir ir até a Festa no Céu". -ok

4) A tartaruga pensou em um plano para que pudesse chegar até o céu.- ok

5) Um pouco antes da festa começar,foi conversar com o urubu, contavam piadas e se divertiam. - ok

6) A tartaruga fingiu que ia embora e pulou dentro da casa do Urubu. Achou a viola do amigo e, escondida, entrou dentro dela.- ok

7) O Urubu amarrou a viola no corpo e foi até a festa no céu. - ok

8) A tartaruga, muito feliz porque seu plano deu certo, pulou da viola quando chegou na festa. 

9) Se divertiu, dançou e cantou muito.

10) Quando a festa estava acabando, a tartaruga entrou na viola do urubu de novo.

11) O urubu pegou sua viola e viu algo se mexendo dentro dela. Quando ele viu a amiga dormindo dentro do seu instrumento, ficou muito bravo e virou a viola.

12) A tartaruga caiu na floresta e machucou se machucou e é por isso que hoje as tartarugas tem remendos estranhos nas costas.

* Três Porquinhos:

1) Na floresta do Ludit vivia uma porca que tinha três filhotes que moravam com ela.

2) Dois dos três porquinhos não ajudavam a mãe a cuidar da casa e viviam brincando pela floresta.

3) Um dia a mãe decidiu que era a hora de eles viverem sozinhos e os porquinhos começaram a construir suas casas.

4) O porquinho mais novo era muito preguiçoso e resolveu construir a sua casa de palha. O irmão do meio, resolveu construir uma casa de madeira. O terceiro porquinho, o mais velho de todos, e que sempre ajudava sua mãe, resolveu construir uma casa de tijolos.

5) Quando terminaram de construir os dois irmãos mais novos sairam para brincar na floresta enquanto o irmão mais velho continuava a construir sua casa.

6) Os dias passaram, e um lobo apareceu. Quando ele viu os porquinhos, ficou com muita fome.

7) O lobo foi bater na porta do primeiro porquinho e ele não respondeu. O lobo então avisou que se o porquinho não abrisse a porta ele ia soprar e soprar e a casa derrubar. 

8) O lobo soprou e a não aconteceu nada, então ele soprou novamente e a casa caiu... O porquinho saiu correndo para a casa do irmão do meio.

9) O lobo chegou até a casinha de madeira e chegando lá avisou que ia soprar, soprar e casa derrubar. 

10) O lobo encheu o peito de ar e em um só sopro derrubou a casinha de madeira. Os dois irmãos, com muito medo sairam correndo para a casa do irmão mais velho.

11) O lobo mais uma vez soprou e soprou, mas desta vez a casa não caiu.

12) O lobo, muito esperto, teve uma ideia de entrar pela chaminé da casa, subiu até o telhado e entrou.

13) Os porquinhos vendo que o lobo ia subir pela chaminé, colocaram um caldeirão de água bem quente embaixo dela.

14) O lobo desceu e caiu dentro do caldeirão de água fervente e se queimou. Nunca mais ouviram falar do lobo naquela região.

15) Felizes, os irmãos saíram dançando e cantando "lobo mal, lobo mal, quem tem medo do lobo mal".


* A Lebre e a Tartaruga:

1) Na floresta do ludit morava uma lebre que era a mais rápida de todos os animais do lugar. -ok

2) Também vivia lá uma tartaruga. Um dia a lebre, para zoar a tartaruga, a desafiou para uma corrida. - ok

3) A tartaruga aceitou o desafio e elas combinaram que iriam correr até o rio. - ok 

4) Todos os animais se reuniram para a grande competição, nenhum acreditava que a tartaruga poderia ganhar da lebre mais rápida da floresta. - ok

5) A lebre começou a corrida na árvore encantada da floresta, enquanto a tartaruga começou quase que no meio do caminho. - ok

6) Enquanto a tartaruga se esforçava muito para ir o mais rápido possível a lebre nem se mexia, ficava parada rindo da tartaruga. - ok

7) A lebre decidiu deitar e dormir porque sabia que ia ganhar a corrida fácil. - ok

8) Quando a tartaruga estava quase chegando no rio a lebre acordou e saiu correndo até a linha de chegada. - ok

9) Quando estava muito perto do fim. - ok

10)A  tartaruga tropeçou e rolou estrada abaixo. A tartaruga rolou tão rápido que chegou antes da lebre até a linha de chegada e ganhou a corrida.

11) A lebre ficou com muita vergonha e voltou correndo até sua toca. - ok


* Patinho Feio:

1) No lago da floresta ludit vivia uma pata que cuidava do seus 5 ovos e estava muito ansiosa para que seus filhotes nascessem. - ok

2) Um dia seus ovos finalmente abriram, porém o último demorou muito para nascer e a pata começou a ficar muito nervosa. - ok

3) O último ovo quebrou e de lá saiu um patinho muito esquisito e diferente dos outros. - ok

4) Ele crescia e os outros patos chamavam ele de patinho feio e por isso ele não tinha muitos amigos. - ok

5) Todos os patos faziam maldade com ele e nunca o chamavam para brincar. Diziam que ele era o pato mais feio de todos. - ok

6) O patinho muito triste resolveu fugir para bem longe... - Ok

7) Correu pela floresta e quando estava muito longe de casa, começou a chorar bem baixinho. - ok

8) Enquanto chorava, um filhote de cisne apareceu e viu que os dois eram muito parecidos. - ok

9) O patinho feio seguiu o cisne até a casa dele e descobriu que ele na verdade era um lindo cisne. - ok

10) O patinho feio cresceu e se tornou um dos cisnes mais bonito de todos, os filhotes do lago onde ele vivia queriam ser igual a ele. Finalmente ele achou o seu lugar. - ok

fonte: http://www.qdivertido.com.br/contos.php
       https://bebeatual.com/historias-patinho-feio_105


JOGOS:

1) Genius com os Ludos
2) Pular quando vem alvo
3) Dizer qual a forma é diferente
4) Problemas matemáticos
5) Apertar em qual lata deve ir o lixo
